Thus far in our application we loaded the single post route as part of our blog page so that when we
At agora, na nossa aplicao, carregamos a rota de publicao nica como parte da pgina do nosso blog, de modo que,
click on a post, we exchanged the posts page for the single post page.
quando clicamos em uma publicao, trocamos a pgina do Post para uma nica pgina de publicao.
Now we can absolutely do that of course,
Agora podemos absolutamente fazer isso,  claro.
however sometimes you also have a set up where you want to create a nested route. So where you want to
No entanto, s vezes, voc tambm possui uma configurao onde voc deseja criar uma rota aninhada
load a certain component or where you want to render certain content inside of another component which
para onde deseja carregar um determinado componente ou onde deseja renderizar determinado contedo dentro de outro componente, que
is also loaded via routing.
tambm  carregado por roteamento.
So right now we have only one level where we do routing, here in the blog container we load different
Ento, agora, temos apenas um nvel em que rotegamos aqui no bloco, ns carregamos diferentes
components for different routes and that's absolutely fine.
componentes para rotas diferentes e isso  absolutamente bom.
Now let's say we want to load a specific host not inside the blog component but inside the post component
Agora, digamos que queremos carregar um host especfico no dentro do componente do bloco, mas dentro do componente do host
right beneath our posts here.
diretamente abaixo de nossas postagens aqui.
So for that I will wrap this in a div and add my route in there, my route component in there, so now, I'm
Ento, para isso, eu vou embrulhar isso no Dith e adicionar minha rota l, meu componente de rota l em algum
in the post component added there.
momento no componente de postagem adicionado l.
Therefore of course, I also need to add an import at the top where I import route from react-router-dom
Portanto,  claro que eu tambm preciso adicionar uma importao no topo, onde eu importo a rota do roteador de reativao
all of that in the post component and I now get an error of course because the full post component
em tudo isso no componente de postagem e agora recebo um erro,  claro, porque o componente de publicao completo a que estou me
I'm referring to here is also not present in that file.
referindo aqui  tambm no esto presentes nesse arquivo.
So I need to add an import to that too. import FullPost from
Ento eu preciso adicionar uma importao para isso para importar a publicao completa.
and now let's go to that full post folder and import it from the full post file.
E agora vamos para essa pasta de postagem completa e importe-a do arquivo de postagem completo.
And now I can render a single post beneath my list of posts because I use route in a different component
E agora eu posso renderizar uma nica postagem abaixo da minha lista de postagens porque uso a rota em um componente diferente e isso ,
and this is in general something you can of course do.
em geral, algo que voc pode, naturalmente, fazer.
You can use the route component where ever you want in your application
Voc pode usar o componente de rota sempre que desejar em sua aplicao.
as long as the page the component where you are using it is wrapped by that browser router and that
Enquanto a pgina o componente onde voc est usando est preso por esse roteador do navegador e, claro,
of course is the case because we're wrapping the blog component with it.
o caso porque estamos envolvendo o componente do bloco com ele.
and since the post component is just a child component of the blog component loaded through a route,
E uma vez que o componente de postagem  apenas um componente secundrio do componente de bloco carregado
this works.
atravs de uma rota, isso funciona.
Now the switch statement here in the blog component of course is a bit redundant
Agora, a indicao do interruptor aqui no componente do bloco,  claro,  um pouco redundante.
now, I only have one component in there so maybe I move my outer route in there though technically this
Agora eu s tenho um componente l, ento talvez eu mova minha rota externa l, embora tecnicamente isso
is not required because these two routes will never match for the same path.
no seja necessrio porque essas duas rotas nunca combinaro para o mesmo caminho.
So we could remove the switch statement, I'll leave it here simply as a reference so that you can still
Ento, podemos remover a declarao do interruptor, vamos deix-lo aqui simplesmente como uma referncia para que
compare your code to it.
voc ainda possa comparar seu cdigo com ele.
What we can also do in the blog component now is we can get rid of the full post import which we're
O que tambm podemos fazer no componente de bloco agora  que podemos livrar-se da importao de postagem completa que
not using here anymore.
no estamos usando aqui mais.
Now if you save all the files and you go to your post component and you click on a single post, you will
e voc vai ao seu componente de publicao e voc clicar em uma nica publicao, voc ver que voc  uma atualizao.
see that URL updates
Agora, se voc salvar todos os arquivos
but the post isn't rendered and the posts are gone too.
Mas a postagem no  processada e as postagens tambm foram.
The reason for this is that we now create a nested route,
A razo para isso  que agora criamos uma rota aninhada.
we have the root route let's say here in the blog container, this is the top most level where we react
Ns temos a rota rota, digamos aqui, no bloco, o recipiente faz o nvel mais alto onde reagimos a qualquer rota
to any route changes, and then the post component which we load through a router.
alterada e, em seguida, o componente de postagem que carregamos a partir de um roteador.
Keep that in mind we load it,
Tenha em mente que carregamos.
we implement it through the router in this component here.
Implementamos atravs do roteador neste componente aqui.
We now again use route,
Agora, usamos a rota.
the issue is for /someID,
A questo  para o Slash some ID.
We're not going to reach that route because we have the exact matching for just slash. So slash ID doesn't
Ns no vamos chegar a essa rota porque temos a correspondncia exata para apenas slash slash ID no corresponde
match that route,
a essa rota.
so the post component never gets rendered which is too bad because it would be in that component that
Portanto, o componente Post nunca  processado, o que  muito ruim porque seria
we want to render our full post component for a given ID.
nesse componente que queremos renderizar nosso componente de postagem completo para um determinado ID.
Now to fix this we can of course remove exact then this will match slash and /1, /2 and
Agora, para corrigir isso, podemos, naturalmente, remover o exato, isso combinar a barra e cortar uma barra de dois e assim
so on.
por diante.
We should then change the order though so that slash doesn't also consume the new posts first and
uma vez que a nova publicao  encontrada primeiro, isso ser primeiro e o roteador ir parar depois disso.
now switch also makes sense again because now, this route would also be rendered for a /new-post
Deveramos, ento, mudar o seu pedido, de modo que a barra no consuma as novas postagens primeiro e
but since /new-post is found first, this will be rendered first and the router will then stop thereafter.
agora, o que tambm faz sentido novamente, porque agora esta rota tambm seria renderizada para uma nova publicao, mas,
So now with this set up you will see that indeed we can load a single route beneath our routes.
Ento, agora com esta configurao, voc ver que, de fato, podemos carregar uma nica rota abaixo de nossas rotas.
So if I go to just slash, we see just the posts but if I click on a post we load that beneath the posts.
Ento, se eu for apenas a barra, vemos apenas as postagens, mas se eu clicar em uma postagem, carregamos isso abaixo das postagens.
This already is a nested route.
Isso j  uma rota aninhada.
We face an issue though, let's say we have /posts here and not slash nothing
Ns enfrentamos um problema, porm, dizemos que temos mensagens Slash aqui e no cortar nada.
and of course this means that in the post component where we navigate, if we were to use a link we would
E, claro, isso significa que, no componente de postagem em que navegarmos se usssemos um link, teramos que
have to update this to /posts.
atualizar isso para barras de mensagens.
The same here for this programmatic routing and for the one we're actually using
O mesmo aqui para este roteamento programtico e para o que estamos realmente usando.
so that now we're navigating to /posts ID. And now with this in place, you will see and I should also
Ento, agora, estamos navegando para cortar posts ID e agora, se este estiver no lugar, voc ver e eu tambm
update the navigational link here to /posts
deveria atualizar o link de navegao aqui para barras de mensagens.
so now you will see that if I click on posts here, we load the posts and I can click on a post of course.
Ento, agora voc ver que se eu clicar nas postagens aqui carregamos as postagens e posso clicar em uma postagem,  claro.
Now you see also that it fails though, we get an error because our nested route here in the post component,
Agora voc v tudo isso falhar, embora ns obtenha um erro porque nossa rota aninhada aqui na publicao  um componente.
this route, parses /ID and this is not appended to the path of the route which was responsible for
Esta rota analisa a ID da barra e isso no  anexado ao caminho da rota responsvel pelo carregamento
loading the post component.
do componente de publicao.
So this is not automatically resolved
Portanto, isso no  resolvido automaticamente.
to posts ID,
Duas postagens ID.
this is not happening.
Isso no est acontecendo.
Instead this still is /route /ID. So we would have to update this to /posts:id too, to have
Em vez disso, isso ainda  uma barra diagonal de barra diagonal, ento ns teramos que atualizar isso para cortar mensagens ID para ter
working nested routing again with our new URL which is /posts /id
roteamento aninhado trabalhando novamente com o nosso novo voc  l, que  barra barraca barraca.
is of course very cumbersome to do so.
A identificao , obviamente, muito complicada para faz-lo.
So instead of using post like this,
Ento, em vez de usar uma publicao como essa.
a better way is to get the current path dynamically so that this really is a dynamic, a flexible nested
Uma maneira melhor  obter o caminho atual de forma dinmica, de modo que este seja realmente uma rota dinmica e aninhada e para que
route and for that path should be set to something dynamic here not a hardcoded string.
a quantidade de valores seja definida como algo dinmico aqui, no uma seqncia de caracteres codificados.
And in there, we probably should use this.props.match this match object and in there there is a URL
E ento, provavelmente, devemos usar o objeto de incompatibilidade de correspondncia deste suporte e l, h uma propriedade de
property which is basically the URL
voc que  basicamente D ou l.
we loaded thus far.
Ns carregamos at agora.
So the URL which was responsible for loading this posts component and that of course is exactly the path
Ento, voc foi responsvel por carregar este componente de posts e, claro,  exceto para partir.
we need to prepend to our flexible path thereafter. So we can now merge this inside of the curly braces
Precisamos antecipar a nossa parte flexvel l depois, ento podemos juntar isso dentro das chaves de
though with our ID,
Cauley com nossos IDs.
so with /:id and remove the path after the curly braces.
Ento, com Slash Colon ID e remova a oferta de peas para chamar as chaves.
Now this will match.posts.id and if we ever were to load this component differently, let's say on /
esse componente de forma diferente, digamos, cortar todas as postagens, ento isso resolveria automaticamente todas as postagens aqui porque  dinmico.
allposts, then this would automatically resolve to all posts here because it is dynamic.
Agora isso ir corresponder a ID de postagens e se alguma vez devemos carregar
So now with that, if we save this, we get the same behavior as before but this just proves that it's working.
Ento, agora com isso, se salvarmos isso, obtemos o mesmo comportamento que antes, mas isso apenas prova que ele est funcionando.
We're dynamically adding /posts here for our nested route and this is how you create truly nested
Estamos adicionando dinamicamente posts de barra curta aqui para nossa rota aninhada e  assim que voc cria rotas realmente aninhadas
routes in your react application with react router.
em seu aplicativo de reao com re-act rowdier.